Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Mwé-hé-hé ! Encore une bonne prise !
Avec ça, on est sûr d'éviter les foudres de baggy !
Hé, regardez là-bas !
C'est quoi, ce rafiot ?
Une femme !
Hé ! Un problème, ma belle ?
Sapristi... Je dois être en train de rêver...
Quel miracle de vous croiser sur ce vaste Océan !
J'ignore qui vous êtes, mais... À boire !
Donnez-moi à boire, s'il vous plaît !
Je vous dédommagerai largement !
S'il vous plaît, aidez-moi !
T'en fais pas, on va t'aider !
Mais avant cela, on va jeter un œil à ton coffre.
Merci d'avance...
Il veut pas s'ouvrir...
Comme ça ?
Puisque vous y êtes, prenez mon bateau ! Je vous l'offre !
- Argh ! Notre bateau ! - Sale garce, tu nous as roulés !
Nuages en direction du sud accompagnés d'un front froid !
Un violent orage ne devrait pas tarder à éclater !
Attention à ne pas chavirer avec votre barque !
Bingo !
Au revoir !
Et merci pour le trésor !
- Reviens ici, maudite voleuse ! - Tu nous le paier-aaargh !
"Le passé de luffy. L'apparition de shanks le roux !"
J'ai trop faim...
Quand penses-tu qu'on touchera terre ?
Aucune idée... Je laisse le vent et les vagues s'occuper de ça.
Ça devrait marcher, non ?
Ouais, tôt ou tard, on arrivera quelque part.
En fait, le futur roi des pirates ne sait absolument pas naviguer !
Ça te choque pas ?
Pas du tout ! Je fais confiance au courant.
Et puis, tu peux parler, m. Le chasseur de primes des mers !
Je n'ai jamais prétendu être un chasseur de primes.
La recherche d'un individu m'a conduit à prendre la mer, et je n'ai jamais retrouvé ma route.
Devant gagner ma vie, je me suis mis à capturer des pirates.
Tu t'es perdu, quoi... Je t'interdis de te moquer !
Shanks !
C'est mon précieux chapeau. Lui et moi, on en a livré des batailles.
Tu comprends pourquoi je ne peux le donner, même à toi.
Envoyez par ici, les gars !
Shanks, prends-moi dans ta prochaine aventure !
Je veux être pirate, moi !
Un morveux comme toi ? Pirate ?
Pourquoi ça ?
Luffy ! Savoir bien nager ne suffit pas à devenir pirate !
Je suis fort en baston !
Mes poings sont des vrais coups de pistolet !
- Rien que ça ? - C'est quoi, ce ton ?
T'es trop jeune pour être utile, petit !
T'as le même âge que mon gamin !
Je suis plus un gamin ! Je suis un homme !
Te fâche pas. Tiens, bois un jus de fruit.
Trop bien, merci !
- Tu vois que t'es qu'un gamin ! - Tu m'as piégé, shanks !
Rigolez pas, vous !
Va te faire voir, shanks !
Salut, la compagnie !
Tiens, ça grouille de pirates, ici. Un vrai concours de tronches d'ahuris.
Soyez les bienvenus.
Nous sommes des brigands des montagnes.
Rassure-toi, on vient pas vous piller.
On voudrait Juste acheter une dizaine de barils de rhum.
Je suis vraiment désolée. Nous sommes à court de rhum.
Ah oui ? Étrange, ça... Et ces pirates, alors ? Ils tournent à l'eau plate ?
Justement, je leur ai servi tout mon rhum.
Désolé, mon ami.
On dirait bien qu'on a tout sifflé.
Pardon !
Je t'offre celle-là, Elle n'est pas encore ouverte.
Moi, j'ai une prime de huit millions sur le dos.
Une pauvre bouteille n'étanchera pas ma soif.
Te fous pas de moi.
Le sol est trempé !
Désolé, makino. Tu as une serpillière ?
Laissez, je vais le faire !
Vu que t'aimes faire la boniche, voilà de quoi faire.
Tss... y a pas de rhum, perdons pas notre temps ici.
En route !
À la revoyure, bande de dégonflés.
Ça va, capitaine ? Vous n'êtes pas blessé ?
Ça va au poil. Y a pas de bobo.
Il t'a pas loupé, dis donc !
Si tu te voyais !
Pourquoi vous rigolez ?
J'aurais honte, à votre place ! Pourquoi vous vous êtes pas battus ?
Ils sont plein, et alors ?
Ils vous humilient et vous rigolez !
Vous êtes des mauviettes ! Pas des pirates !
Je comprends ta colère.
Mais c'est Juste un peu de rhum sur la tête.
On va pas s'exciter pour ça.
Je te cause plus !
- Tu te goinfres par dépit ? - Ferme-la !
Tu manges quoi, là ?
Pas le fruit du coffret ! Ne me dis pas que c'est celui-là !
Euh, si...
Recrache immédiatement ! Dépêche ! Recrache tout !
M'enfin, à quoi tu joues, shanks ?
C'était quoi, ça ?
Tu as mangé le fruit du gum gum !
C'est un fruit du démon ! Celui qui le mange devient élastique !
Et il ne peut plus jamais nager !
C'est pas possible !
Espèce d'andouille !
On était Juste venu se rincer le gosier. Qu'est-ce qui t'a pris, gamin ?
Retire ce que t'as dit sur shanks et son équipage !
J'ai dit quelque chose qui t'a pas plu ?
Ouais ! Excuse-toi !
M. Le maire !
La tronche qu'ils tiraient, ces pirates !
Y en a pas un qu'a osé broncher devant notre chef !
Une vraie bande de minables !
Les pirates sont des poules mouillées et des frimeurs à la noix.
Ça suffit !
Arrête de te moquer d'eux !
- Ce sont pas des poules mouillées ! - Arrête, luffy !
Te moque pas d'eux, espèce d'abruti !
T'as eu tort de me parler sur ce ton, minus.
Lorsque quelqu'un me met en boule, il repart toujours les pieds devant !
Non, attendez !
S'il vous plaît, relâchez cet enfant !
J'ignore ce que luffy vous a fait, et je ne veux pas me battre avec vous.
Alors acceptez un dédommagement.
Je vous en prie, épargnez cet enfant !
M'sieur le maire !
Y a pas à dire, les vieux savent ce qui fait tourner ce monde.
Mais ça ne sauvera pas ce morpion.
Il a vraiment fini par me mettre en rogne.
C'est toi, le nul, babouin des montagnes !
T'es irrécupérable, morveux. Tu t'en repentiras dans l'autre monde !
- Luffy ! - Pitié, relâchez-le !
Voilà qui explique pourquoi la taverne est vide.
Mais c'est mon ami, crapule !
Capitaine !
Shanks...
Tiens, les pirates... Vous traînez encore par ici ?
On vous a engagés comme cantonniers ?
Luffy !
Où sont tes poings aussi forts que des coups de pistolet ?
La ferme !
J'ignore ce qui t'amène ici, mais file tant que tu le peux encore !
Si tu approches encore, je te fais sauter la cervelle, poltron !
T'es dur de la feuille ? Un pas de plus et t'es mort.
Tu joues ta vie, là...
Si tu sors ton pistolet, c'est que tu joues ta vie.
Qu'est-ce que tu me chantes ?
Je dis que ce truc-là, c'est pas fait pour intimider.
- Ils l'ont abattu ! - Quelle bande de lâches !
- Nous, des lâches ? - Faites pas vos mijaurées !
Vous pensiez affronter des petits saints ?
Vous êtes simplement devant des pirates.
Bouclez-la ! En plus, tout ça vous concerne pas !
Écoutez, les brigands.
Vous pouvez m'asperger d'alcool, de nourriture ou me cracher à la figure.
Si ça vous fait rire, tant mieux... Cependant...
Je ne tolère en aucune manière que l'on maltraite un de mes amis !
Shanks...
Monsieur ne tolère pas ?
Tu vas voir, lavette ! Allez, les gars ! Massacrez-les !
Je m'en occupe tout seul, sans problème.
Redescends sur terre, le brigand.
Il te faudrait une armée entière pour avoir une chance contre nous.
Ce qu'il est fort !
At... attendez ! C'est ce morveux qui m'a cherché !
Huit millions, tu disais ?
Un fumigène ?
Luffy !
Misère ! Il nous a eus ! Il a pris luffy !
On fait quoi, les gars ?
Pas de panique, capitaine !
Si on s'y met tous, on le retrouvera !
Bon sang, il est vraiment incorrigible...
Je l'ai joué fine, là !
Qui irait chercher un brigand au milieu de l'Océan ?
Ça suffit ! Lâche-moi, babouin des montagnes !
T'as signé ton arrêt de mort !
Abruti, c'est toi qui vas clamser.
C'est le destin de ceux qui m'énervent.
Adieu, moucheron.
C'est pas vrai !
J'ai même pas réussi à lui mettre un coup de poing !
La honte !
C'est vraiment trop bête que tu ne saches pas nager !
C'est... c'est quoi, ce monstre ?
Au checours !
Shanks...
Dégage.
Je dois te remercier, luffy.
Makino m'a tout raconté.
Tu t'es battu pour notre honneur.
Allons, ne pleure pas ! Tu es un homme, non ?
Mais, shanks...
Ton bras !
Un bras, c'est pas Cher payé.
Tant que tu n'as rien.
Du nerf ! Chargez-moi tout ça !
Vous partez pour de bon ?
Oui, on vous a assez embêtés. L'heure des adieux est venue.
Je vais te manquer, hein ?
Ouais. C'est sûr, mais bon.
Je ne te supplierai pas de m'emmener !
J'ai décidé de devenir pirate par moi-même.
Je t'aurais jamais emmené, de toute façon.
Aucune chance que tu deviennes pirate.
Bien sûr que si !
Un jour, j'aurai un équipage aussi fort que le tien,
je raflerai tous les trésors du monde
et je deviendrai roi des pirates !
Rien que ça ? Tu veux nous dépasser alors ?
Dans ce cas...
Je te confie ce chapeau.
Tu sais que j'y tiens énormément.
Alors prends-en soin !
Portez-vous bien !
Un jour, tu viendras me le rendre !
Une fois devenu un fier pirate !
Tu me le promets, luffy ?
Ohé !
Si tu rêvasses, il va encore s'envoler.
Tu y tiens beaucoup ?
Ouaip !
Merci, zoro !
Bon sang, mon estomac crie famine.
Un oiseau ?
On n'a qu'à le bouffer !
- Hein ? Et tu le choppes comment ? - Je m'en charge !
Gum gum...
Rocket !
Évidemment...
À l'aide !
Abruti ! Qu'est-ce que tu fiches ?
Ohé ! Arrêtez-vous !
Ohé, du bateau ! Arrêtez !
Des naufragés ? Manquait plus que ça !
Je m'arrête pas ! Sautez à bord !
De quoi ?
- Bien joué, les gars ! - Assassin !
C'est bon, lâche tes rames !
On est des hommes de baggy le clown et on réquisitionne ta barque.
Pardon ?
Fallait le dire tout de suite, que tu étais le célèbre zoro !
Mille excuses !
À cause de vous, j'ai perdu mon pote de vue !
Continuez tout droit !
À tes ordres !
Lorsqu'il trouvera un bout de terre, luffy tentera sûrement de se libérer.
Bon, et nous... On va faire quoi, après ?
C'est vrai que cette petite garce a piqué notre butin et notre bateau.
Si jamais baggy l'apprend, on est mal...
C'est qui, ce baggy ?
Comment ? Tu ignores qui est baggy le clown ?
Jamais entendu parler.
C'est le capitaine de notre bateau pirate.
Depuis le jour où il a avalé un fruit du démon,
il possède des pouvoirs terrifiants !
Ça y est ! Je l'ai enfin !
- Reviens ici ! - Rends-nous ça, voleuse !
Tu crois qu'on va te laisser partir avec notre carte de grand line ?
Merde ! Faut vite la récupérer, sinon on est morts !
Le capitaine a le boulet leste en plus !
Capitaine baggy !
Objet volant non identifié au sud !
Dégommez-le !
C'était quoi, ça ?
- Qu'est-ce que... - Il se passe quoi, là ?
Un type est tombé du ciel !
Raah... D'où il sortait, ce fichu boulet ?
Eh bah... En tout cas, ça m'a tiré d'affaire.
Plutôt marrant comme expérience !
À suivre
Incroyable !
Même en rondelles, il vit encore ! C'est un monstre !
Parce que toi, t'es normal avec ton corps élastique ?
J'y comprends plus rien ! Un type élastique, l'autre en morceaux !
Qui êtes-vous, à la fin ?
- Des pirates ! - Mais non ! Je te demande pas ça !
Prochain épisode :
"Pouvoirs mystérieux épouvantables !
"Capitaine baggy le clown !"
Le roi des pirates, ce sera moi !